Benvenuto nello strumento di conversione delle basi numeriche!

Puoi utilizzare questo programma per convertire un numero da:
- Il sistema decimale (base 10)
- Il sistema binario (base 2)
- Il sistema ottale (base 8)
- Il sistema esadecimale (base 16)

Funzionalità:
------------------
- Scegli la base di partenza con i pulsanti radio.
- Inserisci il valore e clicca su 'Converti'.
- Puoi copiare ogni risultato con il pulsante 📋.
- I menu a discesa ti permettono di formattare la visualizzazione (2, 4, 8 bit).
- Un pannello di aiuto può essere mostrato o nascosto a destra.
- I messaggi di errore o di conferma vengono visualizzati in basso.

Nota:
------
- I numeri interi negativi non sono ancora pienamente supportati.
- Per segnalare un problema o proporre un miglioramento, contatta Jean-Marc :)

Buon utilizzo di questo strumento didattico e pratico!
