Welkom bij de converter voor numerieke stelsels!

Met dit programma kun je een getal converteren vanuit:
- Het decimale systeem (basis 10)
- Het binaire systeem (basis 2)
- Het octale systeem (basis 8)
- Het hexadecimale systeem (basis 16)

Functies:
------------------
- Kies de begisbasis met de keuzerondjes.
- Voer je waarde in en klik op 'Converteren'.
- Je kunt elk resultaat kopiëren met de knop 📋.
- De vervolgmenu’s laten je het formaat aanpassen (2, 4, 8 bits).
- Een hulppaneel kan rechts worden weergegeven of verborgen.
- Fout- of bevestigingsberichten verschijnen onderaan.

Opmerking:
------
- Negatieve gehele getallen worden nog niet volledig ondersteund.
- Om een probleem te melden of een verbetering voor te stellen, neem contact op met Jean-Marc :)

Veel plezier met dit leerzame en praktische hulpmiddel!
