Willkommen beim Werkzeug zur Umrechnung numerischer Basen!

Mit diesem Programm können Sie eine Zahl umrechnen aus:
- Dezimalsystem (Basis 10)
- Binärsystem (Basis 2)
- Oktalsystem (Basis 8)
- Hexadezimalsystem (Basis 16)

Funktionen:
------------------
- Wählen Sie die Ausgangsbasis mit den Optionsschaltflächen.
- Geben Sie den Wert ein und klicken Sie auf 'Konvertieren'.
- Sie können jedes Ergebnis mit der 📋-Schaltfläche kopieren.
- Dropdown-Menüs ermöglichen die Anzeigeformatierung (2, 4, 8 Bits).
- Ein Hilfefenster kann rechts ein- oder ausgeblendet werden.
- Fehlermeldungen oder Bestätigungen erscheinen unten.

Hinweis:
------
- Negative Ganzzahlen werden noch nicht vollständig unterstützt.
- Für Feedback oder Verbesserungsvorschläge wenden Sie sich an Jean-Marc :)

Viel Spaß mit diesem praktischen Lernwerkzeug!
