¡Bienvenido a la herramienta de conversión de bases numéricas!

Puede utilizar este programa para convertir un número desde:
- Sistema decimal (base 10)
- Sistema binario (base 2)
- Sistema octal (base 8)
- Sistema hexadecimal (base 16)

Características:
------------------
- Seleccione la base de origen con los botones de opción.
- Ingrese su valor y haga clic en 'Convertir'.
- Puede copiar cada resultado con el botón 📋.
- Los menús desplegables permiten formatear la visualización (2, 4, 8 bits).
- Un panel de ayuda puede mostrarse u ocultarse a la derecha.
- Los mensajes de error o confirmación aparecen en la parte inferior.

Nota:
------
- Los números enteros negativos aún no están completamente soportados.
- Para informar un problema o sugerir una mejora, contacte a Jean-Marc :)

¡Disfrute de esta herramienta educativa y práctica!
